---
title: 커스텀 인챈트 정보
category: 서버 가이드
order: 6
---

**Ctrl+F**로 커스텀 인챈트를 검색해보세요.<br>업데이트는 일주일에 한 번 이루어지며 자세한 수치는 변동될 수 있습니다.<br>현재 **95종**의 인챈트가 존재합니다.

&nbsp;

## 인챈트 목록

**\[각반/티어1/패시브\] 고라니의 파멸자**<br>\- 괭이의 공격력이 0.5/1/1.5/2/2.5만큼 증가합니다.

**\[각반/티어2/패시브\] 기인**<br>\- 낚싯대의 공격력이 0.5/1/1.5/2/2.5만큼 증가합니다.

**\[각반/티어3/패시브\] 오로치 돗포**<br>\- 주먹의 공격력이 0.5/1/1.5/2/2.5만큼 증가합니다.

**\[검/티어1/패시브\] 베이컨 애호가**<br>\- 돼지를 죽이면 3/4/5/6/7개의 베이컨을 드랍합니다. 내구도를 5만큼 소모합니다.

**\[검/티어1/패시브\] 스테이크 애호가**<br>\- 돼지를 죽이면 3/4/5/6/7개의 스테이크를 드랍합니다. 내구도를 5만큼 소모합니다.

**\[검/티어1/패시브\] 치킨 애호가**<br>\- 돼지를 죽이면 3/4/5/6/7개의 치킨을 드랍합니다. 내구도를 5만큼 소모합니다.

**\[검/티어1/패시브\] 한 줌의 오징어**<br>\- 오징어에게 10%/20%/30%/40%/50%의 확률로 2000의 데미지를 입힙니다. 내구도를 5만큼 소모합니다.

**\[검/티어2/패시브\] 길로틴**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤이 20%/40%/60%/80%/100% 확률로 머리를 드랍합니다. 위더 스켈레톤은 2%/4%/6%/8%/10% 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어3/패시브\] 한 줌의 재**<br>\- 위더 스켈레톤에게 10%/20%/30%/40%/50%의 확률로 2000의 데미지를 입힙니다. 내구도를 10만큼 소모합니다.

**\[검/티어3/패시브\] 뱀파이어**<br>\- 입힌 데미지의 20%/23%/26%/29%/32%만큼 체력을 회복합니다. 내구도를 3만큼 소모합니다.

**\[검/티어4/패시브\] 물리치료사**<br>\- 2%/4%/6%/8%/10% 확률로 좀비나 허스크를 죽이면 좀비나 허스크가 주민으로 바뀝니다.

**\[검/티어4/패시브\] 무기 숨기기**<br>\- 좀비 피그맨에게 가하는 데미지가&nbsp; 55%/60%/65%/70%/75%가 되지만 어그로가 끌리지 않습니다.

**\[검/티어4/패시브\] 태양의 검**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어4/패시브\] 구속의 칼날**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어5/패시브\] 반으로 가르기**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어5/패시브\] 독 바르기**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어1/액티브\] 자석**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어4/액티브\] 인파이터**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[검/티어5/액티브\] 패링**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[겉날개/티어5/패시브\] 강철 깃털**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어1/패시브\] 슬라임의 소굴**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어2/패시브\] 용광로**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어2/패시브\] 레드스톤 압착기**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어3/패시브\] 청금석 압착기**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어3/패시브\] 터널 파기**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어3/패시브\] 무른 금속**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어3/패시브\] 석탄 연성술**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어4/패시브\] 황금 연성술**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어5/패시브\] 경험치 연성술**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어5/패시브\] 단단한 금속**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어5/패시브\] 피벼림**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어1/액티브\] 광부의 비밀장치**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.

**\[곡괭이/티어1/액티브\] 발굴가**<br>\- 플레이어, 좀비, 크리퍼, 스켈레톤, 위더 스켈레톤이 레벨 \* 20%의 확률로 머리를 드랍합니다.